[ಸಂಗೀತ]
ನಾವು chubbies ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ ಬಂದಿದೆ
ನಾವು ಅವರ ಕಿವಿ ಮೊಗ್ಗುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದೆರಡು ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಸೆಟ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಹೌದು ವರ್ಧಕಗಳನ್ನು
ಆಂಪಿಯರ್ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಅದರೊಡನೆ ಒಂದು
ನಾವು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ವಿಷಯಗಳು
ಜಪಾಸ್ ಹೇಗೆ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅವರ ಕಿವಿಗೆ ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ
ಮೊಗ್ಗುಗಳು ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಜಿಮ್ಮಿಯವರಲ್ಲಿ ಹೌದು
ನಾವು ಎಷ್ಟು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
ಈ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿ
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀವು ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಬಹುದು
ಆರೋಪ ಈ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಡುವುದರಿಂದ ಮಾಡಿದಾಗ
ಸುರಕ್ಷತೆ ಚೀಲ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡೋಣ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿದ್ದವರು ಬಹುಶಃ ರಾಬಿ ಅವರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಖರೀದಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹೊಸ ಕಿವಿ ಮೊಗ್ಗುಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಈಗಾಗಲೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಜನರಾಗಿದ್ದರು ನಮ್ಮ ಕೇಸ್ ಪರಿಚಯಿಸಲು
ಇದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ JB ನ ಚಾರ್ಜ್ ಇದು ಆಗಿದೆ
ಅದ್ಭುತ ಕಡಿಮೆ ಜನರನ್ನು ಸರಳ
ವಿಷಯ ಆದರೆ ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಎಲ್ಲವೂ
ಜಿಮ್ಮಿ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಪರಿಹಾರಗಳು ಕ್ಲಾಸಿಕ್
ಜಿಮ್ಮಿ ಪ್ರಕರಣವು ರಾಕ್-ಘನವನ್ನು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಯುಎಸ್ಬಿ ಇನ್ಪುಟ್ ಸಿಗುತ್ತದೆ
ಕೇಸ್ ಈಗ ಅರ್ಥ ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ನೀವು ಈ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಇದೀಗ ನೀವು ಇದನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಪಾಕೆಟ್ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ
ನಿಮ್ಮ ಪರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಗ್ ಹೌದು ಏನು ದೊಡ್ಡ ಕಲ್ಪನೆ
ಅದು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ಯುಎಸ್ಬಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಸಾಧನವು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ ಅಥವಾ
ಇದು ಇತರ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ USB ಪೋರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಬಹುಶಃ ಅದು ಯುಎಸ್ಬಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಸಹ ಸಾವಿರ ಎಂದು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಿ
ಮಿಲಿಯಾಂಪ್ ಗಂಟೆಗಳ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನನ್ನೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದ್ದ ಇಯರ್ಬಡ್ಗಳು ಹೀಗಿವೆ
ಅಗ್ಗದ ಸುಲಭ ಉರ್ ಬಟ್ಗಳು ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಪ್ಲಗ್
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಯಸಿದರೆ ಸರಿ
ಚಾರ್ಜರ್ ಕೇಬಲ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿಸಿ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸರಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನೂ ಸಹ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇನೆ
sjcam ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲಕ ನೀವು ಸರಿ ಚಾರ್ಜ್
ನಿಮ್ಮ ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಹೌದು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಕೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಕತ್ತೆ ಹೌದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಡಯಲ್ ಹಾಗೆ
ಹೌದು ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಇದು ಎರಡು ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಹೊಂದಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ sjk ಇಲ್ಲಿದೆ
ಎಸ್ಜೆ 5,000 ಎಕ್ಸ್ ಈ 4k ನನ್ನ ಆಕ್ಷನ್ ಕ್ಯಾಮ್ ಆಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾನು ಈ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಈಗ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಯುಎಸ್ಬಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕೇಬಲ್ ಕೂಡಾ ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು
ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ sjcam ಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ಲಗ್ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಪೋರ್ಟ್ಗೆ
ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಈ ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಪ್ಯಾಕ್ ಅದು ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ sjcam ಕೇವಲ ಓಹ್ ಅಪ್ ವಜಾ
ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಮೋಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ
ನನ್ನ earbuds ಅಥವಾ ಇತರ ಸಣ್ಣ ಸಾಧನ I ನಂತೆ
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಜೆಫ್ ಅನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದ
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು SmartWatch ಹೌದು
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಹಾಕಬಹುದು
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ಅದು ಒಂದು ನಿಷೇಧವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ನೀವು ನಿರಾಕರಿಸಿದರೆ ಒಂದು ವೇಳೆ
ಜಬೆಜ್ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಕೇಸ್ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವೋ
ನಾನು ನನ್ನ sjcam ಗೆ ವಿಧಿಸಬಹುದೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅವರು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಶಾ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ sjakie ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಪುಟ್ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಒಂದು ಪ್ರಕರಣವಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದೆಂದು ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಅದು ಕೇವಲ ಸಾಕಷ್ಟು ನಾಚಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ
ನನ್ನ sjcam ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲು ಕೋಣೆ ಇರುವಾಗ
ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೇಬಲ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಫ್ಲಾಟ್ ಎಂಡ್ ಯಾಟ್ ಬಾಡಿಗೆ ಹೊಂದಿತ್ತು
know.com ಪರಿಪೂರ್ಣ ಹೌದು ಅಥವಾ ಇದು ಕೇವಲ ವೇಳೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡದು ಅದು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
STI ಕ್ಯಾಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಒಂದು GoPro ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ಹೇ ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡುವ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರು
ಅದು ನೀವು ಒಂದು GoPro ಉತ್ತಮ ಎಂದು
ಸರಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕೆ ಜೀಬೀಸ್
ಆದಾಗ್ಯೂ ಇದಕ್ಕೆ ಶುಲ್ಕವು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
ಹೇಳಲು ಆ ಪಾಪ್ ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮತ್ತು
ಕೇವಲ ರೀತಿಯು ಅದನ್ನು ಕುಳಿತು ಬಿಡಿ
ಒ ಎಂದು ನೋಡಿದ್ದಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಚಾರ್ಜ್
ಝಿಪ್ಪರ್ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುವುದು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು
ಕನಿಷ್ಠ ಅಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿ ಹೋದರು ಅಲ್ಲ
ಸಂಭವಿಸಬಹುದು
ಇಲ್ಲ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ earbuds ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ನಾನು ಇಷ್ಟ
ಅದು ಇತರ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಕೂಡ ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ
ಅವರು ಸರಿಹೊಂದದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡದಾದರೆ
ಅಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಅಥವಾ ಕೆಲವು
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಇವುಗಳು ಚಾರ್ಜ್ಗಾಗಿ cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ನಲ್ಲಿವೆ
ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆ ನಾಲ್ಕು
[ಸಂಗೀತ]
ನೀನು